Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen, gevestigd aan Wijnhaven 107
te Rotterdam, is verantwoordelijk voor de verwerking van persoonsgegevens zoals
weergegeven in deze privacyverklaring.

Contactgegevens:
voorzitter@svcrt.nl
https://svcrt.nl
Wijnhaven 107
3011 WN ROTTERDAM


PERSOONSGEGEVENS DIE WIJ VERWERKEN

Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen verwerkt je persoonsgegevens
doordat je gebruik maakt van onze diensten, omdat je deze gegevens zelf aan ons
verstrekt of omdat je lid bent.

Hieronder vind je een overzicht van de persoonsgegevens die wij mogelijk van je
verwerken:
- Voor- en achternaam
- E-mailadres
- Studentnummer van de Hogeschool Rotterdam
- IP-adres
- Overige persoonsgegevens die je actief verstrekt bijvoorbeeld door een profiel
  op deze website aan te maken, in correspondentie en telefonisch
- Internetbrowser en apparaat type


BIJZONDERE EN/OF GEVOELIGE PERSOONSGEGEVENS DIE WIJ VERWERKEN

Onze website en/of dienst heeft niet de intentie gegevens te verzamelen over
websitebezoekers die jonger zijn dan 16 jaar, en ze kunnen geen lid worden,
tenzij ze toestemming hebben van ouders of voogd. We kunnen echter niet
controleren of een bezoeker ouder dan 16 is. Wij raden ouders dan ook aan
betrokken te zijn bij de online activiteiten van hun kinderen, om zo te
voorkomen dat er gegevens over kinderen verzameld worden zonder ouderlijke
toestemming. Als je er van overtuigd bent dat wij zonder die toestemming
persoonlijke gegevens hebben verzameld over een minderjarige, neem dan contact
met ons op via voorzitter@svcrt.nl, dan verwijderen wij deze informatie.


MET WELK DOEL EN OP BASIS VAN WELKE GRONDSLAG WIJ PERSOONSGEGEVENS VERWERKEN

Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen verwerkt jouw gegevens voor
de volgende doelen:
- Je te kunnen bellen of e-mailen indien dit nodig is om onze dienstverlening
  uit te kunnen voeren
- Je te informeren over wijzigingen van onze diensten en producten
- Je de mogelijkheid te bieden een account aan te maken
- Om te verifiëren of je deel van de vereniging bent
- Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen verwerkt ook
  persoonsgegevens als wij hier wettelijk toe verplicht zijn, zoals gegevens die
  wij nodig hebben voor onze belastingaangifte.


GEAUTOMATISEERDE BESLUITVORMING

Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen neemt op basis van
geautomatiseerde verwerkingen besluiten over zaken die gevolgen kunnen hebben
voor personen. Het gaat hier om besluiten die worden genomen door
computerprogramma's of -systemen, zonder dat daar een mens (bijvoorbeeld een
medewerker van Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen) tussen zit.
Denk bijvoorbeeld aan het systeem waardoor nieuwe leden automatisch in een tabel
worden gezet.


HOE LANG WE PERSOONSGEGEVENS BEWAREN

Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen bewaart je persoonsgegevens
niet langer dan strikt nodig is om de doelen te realiseren waarvoor je gegevens
worden verzameld. Voor de gegevens in ons ledenbestand geld hiervoor geen
eindtermijn. Wij hanteren een termijn van maximaal 6 maanden voor gegevens die
over niet-leden zijn opgeslagen op welke manier dan ook.


DELEN VAN PERSOONSGEGEVENS MET DERDEN

Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen verstrekt uitsluitend aan
derden om te voldoen aan een wettelijke verplichting. Bij andere gevallen zullen
wij eerst met jou overleggen of wij je gegevens mogen delen.


ERKENNING

Het secretariaat van de vereniging wil graag de lezer feliciteren met het feit
dat hij/zij dit document al zo ver heeft kunnen doorlopen zonder in slaap te
vallen en wenst hem/haar geluk in het lezen van de laatste paragrafen.


COOKIES, OF VERGELIJKBARE TECHNIEKEN, DIE WIJ GEBRUIKEN

Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen gebruikt alleen technische en
functionele cookies, en analytische cookies die geen inbreuk maken op je
privacy. Een cookie is een klein tekstbestand dat bij het eerste bezoek aan deze
website wordt opgeslagen op jouw computer, tablet of smartphone. De cookies die
wij gebruiken zijn noodzakelijk voor de technische werking van de website en
jouw gebruiksgemak. Ze zorgen ervoor dat de website naar behoren werkt en
onthouden bijvoorbeeld jouw voorkeursinstellingen. Ook kunnen wij hiermee onze
website optimaliseren. Je kunt je afmelden voor cookies door je internetbrowser
zo in te stellen dat deze geen cookies meer opslaat. Daarnaast kun je ook alle
informatie die eerder is opgeslagen via de instellingen van je browser
verwijderen.


GEGEVENS INZIEN, AANPASSEN OF VERWIJDEREN

Je hebt het recht om je persoonsgegevens in te zien, te corrigeren of te
verwijderen. Daarnaast heb je het recht om je eventuele toestemming voor de
gegevensverwerking in te trekken of bezwaar te maken tegen de verwerking van
jouw persoonsgegevens door Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen en
heb je het recht op gegevensoverdraagbaarheid. Dat betekent dat je bij ons een
verzoek kan indienen om de persoonsgegevens die wij van jou beschikken in een
computerbestand naar jou of een ander, door jou genoemde organisatie, te sturen.

Je kunt een verzoek tot inzage, correctie, verwijdering, gegevensoverdraging van
je persoonsgegevens of verzoek tot intrekking van je toestemming of bezwaar op
de verwerking van jouw persoonsgegevens sturen naar voorzitter@svcrt.nl.

Om er zeker van te zijn dat het verzoek tot inzage door jou is gedaan, vragen
wij jou een kopie van je identiteitsbewijs met het verzoek mee te sturen. Maak
in deze kopie je pasfoto, MRZ (machine readable zone, de strook met nummers
onderaan het paspoort), paspoortnummer en Burgerservicenummer (BSN) zwart. Dit
ter bescherming van je privacy. We reageren zo snel mogelijk, maar maximaal
binnen vier weken, op jouw verzoek.

Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen wil je er tevens op wijzen
dat je de mogelijkheid hebt om een klacht in te dienen bij de nationale
toezichthouder, de Autoriteit Persoonsgegevens. Dat kan via de volgende
link:
https://autoriteitpersoonsgegevens.nl/nl/contact-met-de-autoriteit-persoonsgegevens/tip-ons


HOE WIJ PERSOONSGEGEVENS BEVEILIGEN

Studievereniging Creatieve Rotterdamse Technologen neemt de bescherming van jouw
gegevens serieus en neemt passende maatregelen om misbruik, verlies, onbevoegde
toegang, ongewenste openbaarmaking en ongeoorloofde wijziging tegen te gaan. Als
jij het idee hebt dat jouw gegevens toch niet goed beveiligd zijn of er
aanwijzingen zijn van misbruik, neem dan contact op met ons via:
voorzitter@svcrt.nl
